ambasada statelor unite
ale americii și Statele Unite ale Americii inclusiv
au spus opriți lovitura de stat
clasa politică din România trebuie să ia mâna
după votul poporului
1 vot democratic
care și-a ales 1 lider
1 om care a venit CA și candidat singular
fără să aibă sprijinul nici unuia
dintre partidele din România da
iar americanii au spus
toată lumea înapoi în caz arme
opriți lovitura de stat
lăsați oamenii să aleagă
acest lucru înseamnă democrație
acest lucru VA salva România
acest lucru
demonstrează 35 de ani de suprimare a poporului român
dezinformare manipulare acest lucru
semnifică motivul pentru traiul
românilor din România care au ajuns la disperare
după 35 de ani
Oala sub presiune nu mai rezistă și a explodat
a explodat în favoarea româniei și a românilor
oamenii românii din România și din afara româniei
nu mai acceptă
a fi denigrați
a fi considerați inculți
necalificați needucați
nu românii sunt niște oameni bravo
românii sunt niște oameni mândri
românii sunt niște oameni muncitori care
începând cu data de 1/12/2024
mâine este ziua națională a româniei
își vor relua țara înapoi
își vor lua țara înapoi din mâna
oamenilor din clasa politică
care au subminat economia țării în ultimii 35 de ani
și cu aceste lucruri
sper că m-am făcut înțeles
mergem înainte
nu ne lăsăm
planul este de a lua puterea din mâinile celor care
35 de ani nu ne-au dat
absolut 9 nimic
absolut nimic
nici măcar încrederea lor în propriul popor vă salut